Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wah!
Cobalah untuk menghindarinya.
Mundur saja.
Kalian semua tidak berguna.
Bahkan tidak bisa memberi pelajaran pada satu buruh pun.
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Kau akan menyesalinya.
- Kau mempermalukan dirimu sendiri.
Biarkan saja.
Gaji saya.
Serahkan saja.
Mereka juga tidak membayar kami.
Bunyikanlah petisi jika Anda mau.
Kau mau mati hanya karena seekor rusa betina yang makan nasi?
Lakukanlah.
Lakukanlah!
Jika aku tahu ini semua bohong,
Kamu sudah hampir mati.
Aliran Keruh
DUA. ANGIN YANG BERGELOMBANG DI MAPO
- Sekarang apa, saudara?
- Apa?
Hah? Bagaimana dengan biaya perahu?
- dan biaya tenaga kerja kita kantongi?
- Apakah kau akan menutupnya?
Mereka akan menangkap kita.
Dan kita akan mendapat masalah besar.
- Tidakkah kau pikir begitu?
- Kataku, diam saja.
Sedikit risiko tidak sebanding dengan hasilnya? Hah?
Ayo berangkat!
Kamu mau pergi?
Tapi mereka semua cedera.
Ini kesulitan, jadi kenapa?
Kami bandit. Kami membelakangimu.
Aku harus kencing.
Berhati-hatilah saat Anda membawanya.
Beraninya kau?
Kau pikir kau di mana?
Berhenti!
Apa yang kamu inginkan?
Saya di sini untuk menerima gaji Anda.
Apa yang kamu katakan?
Tak seorang pun menerima upahnya
setelah wanita ini pergi berperahu.
Kami, para pedagang, membayar langsung.
Kami tidak bertransaksi secara kredit.
Namun demikian, tidak seorang pun diberi pembayaran.
Satu pihak mengatakan mereka memberikannya.
Pihak lain mengatakan
mereka tidak pernah menerimanya.
Jadi, katakan padaku, kepada siapa aku harus bertanya
untuk menerima upahku?
Saya lihat, Anda belum merasa cukup.
Kami bilang kami sudah membayar kalian semua.
Para bandit Mapo kemungkinan besar yang salah.
Bicaralah pada mereka.
Seseorang memesan pekerjaan kami.
Namun tidak ada seorang pun yang mengaku bertanggung jawab
atas pembayaran kami.
"Bukan aku. Coba tanya saja pada mereka."
"Dan itu bukan kami juga.
Coba tanya lagi."
Kita bekerja sampai mati
hanya demi seekor kambing betina padi.
Berapa lama kau biarkan kami
menari berputar-putar?
Aku sudah cukup mendengar ceritamu, anak muda.
Bukan kami yang mengantonginya.
Beraninya kau membuat keributan?
Kepala Kang!
- Apa yang menurutmu tengah kau lakukan?
- Apakah kau baik-baik saja?
Kau tidak mengatakan sepatah kata pun kepada para bandit itu.
Namun wanita lebih mudah
untuk diganggu, bukan?
Nih... Tukarkan ini,
dan kamu akan mendapat sedikitnya satu mal beras.
Aku tidak butuh belas kasihanmu.
Ini upahku.
Tidak bisakah kamu bersikap sopan?
Apakah Anda benar-benar sedang mencari
masalah saat ini?
Bawalah itu dan pergilah.
Bagaimana Anda bisa memperlakukan kami seperti ini?
Kita ini seperti binatang.
Kau pikir kau bisa menggunakan uangmu
untuk menyuap dan memerintah kami?
Ya, biasanya bukan begitu
cara saya memperlakukan orang,
tetapi Anda tampaknya pantas mendapatkannya.
Anda telah membuktikan bahwa Anda akan meninju siapa pun
demi sedikit uang.
Cobalah kelaparan selama tiga hari...
untuk seekor kambing betina yang sedang makan nasi.
Anda akan bersedia melepaskan
selempang cantik Anda.
Benar-benar?
Kalau begitu, aku tantang kamu...
lepaskan ikatannya.
Ada apa?
Anda gegabah, tapi tidak cukup berani?
Berhenti.
Jangan bersikap tidak sopan kepada wanita itu.
Mungkin sudah saatnya
seseorang memberimu pelajaran?
Tidak ada gunanya memulai perkelahian.
Sudah cukup. Ikuti aku.
Ini bagianku.
Saya akan memberikan sisanya kepada pekerja lainnya.
- Kenapa lama sekali?
- Dia datang.
Apa yang dia katakan?
Jadi... jadi apa yang Anda temukan?
Hah? Ceritakan pada kami.
- Katakan sesuatu.
- Ini upah kita dari serikat.
Hei, hei.
Aku mengerti. Aku mengerti.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu yakin sudah membayar upahnya?
Tentu saja.
Seseorang pasti telah mengambilnya.
Sialan kau.
Berikan padaku.
Itulah Mapo untuk Anda.
Ada gelandangan yang melakukan ini padamu?
Dan saya malu karenanya.
Itukah sebabnya kamu tidak memberitahuku?
Jika kita hancur,
bukankah sudah menjadi hukum kita untuk tidak mengakuinya?
Hai,
jika kamu akan bertarung sendirian,
apa gunanya bergabung dengan klan?
Hah?
Tidak peduli seberapa kuat seekor Harimau,
ia tidak dapat melawan
sekawanan serigala sendirian.
Aku akan mengingatnya, saudaraku.
Hah.
Menarik.
Anda ingin bekerja di Joseon?
Saya dengar, Anda tahu, seni bela diri
dan saya adalah seorang jenderal dari Suku Jurchen.
Namun dengan lima orang saja,
Anda tidak dapat menguasai Sungai Gyeonggang.
Anda akan berhadapan dengan penjahat kejam.
Tidakkah menurutmu ini bodoh?
Itulah sebabnya saya di sini meminta Anda untuk membantu saya.
Kalau begitu, kau juga harus membantuku.
Itu adil.
Tentu saja.
Jika tidak, Anda tidak akan setuju.
Lihat ini.
Ini peta daerah Hanyang.
Sungai Gyeonggang
dikelilingi oleh laut.
Nyaman
untuk menjangkau daerah lain.
Jika Anda bersedia melihat ke luar,
maka keuntungan Anda bisa
lebih besar dari yang pernah Anda bayangkan.
Jadi penyelundupan adalah ide Anda.
Jika aku mengambil alih Sungai Gyeonggang,
setengah dari keuntungan
akan dikembalikan kepada Anda.
Dengarkan baik-baik.
Hmm.
Kekuatanmu tidak penting di sini.
Jika Anda melanggar hukum, selesai sudah.
Negara ini milik Yang Mulia.
Dan jangan lupa,
Yang Mulia selalu mengawasi.
Choi Jeongyeop.
Dia tidak cocok.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku perlu menemukan seseorang yang lebih rakus
dan lebih berkuasa.
Apakah Anda benar-benar bermaksud membangun
fondasi baru di tanah ini?
Sekaranglah waktunya.
Aku tidak dapat membiarkan saudara-saudaraku dan anak-anakku
hidup sebagai rakyat Mongol.
Saya lebih baik mati daripada melihat itu terjadi.
Apakah saya bisa tinggal
bersama anak dan istri saya?
Tentu saja.
Demi mereka,
kita harus mengambil alih Sungai Gyeonggang.
Saudara laki-laki.
Oh, sial.
Ini tidak bagus.
Apa?
Yoon mengatakan dia ingin mengobrol
denganmu sekarang.
- Untuk apa?
- Ah, itu uang yang kita kantongi
dari perahu dan semua tenaga kerja.
- Ya?
- Ahh! Malbok sedang membicarakannya
saat sedang buang air kecil
dan dia ketahuan.
Benar-benar idiot.
- Si tukang ngobrol sialan itu!
- Kita dalam masalah.
Semua orang tahu
kalau sifat Yoon sangat buruk.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Aku pikir kita berdua akan
berakhir mati hari ini.
Berbarislah berdasarkan senioritas,
dan mulai dari sana.
Tepat di situ, ya. Ya.
Itu benar.
Ada beberapa hal
yang bisa dan tidak bisa Anda kantongi,
dan Anda malah mengantongi upah buruh.
Saya minta maaf.
Permisi.
Saya pikir ini
semua salah paham.
Silakan terus berbicara.
Hei, kamu duluan.
Ya, Tuan.
Akan naik berdasarkan senioritas.
- Aku bersumpah aku akan lebih baik.
- Baiklah. Selanjutnya. Ayo.
Oh, tidak. Oh, tidak.
Apa? Kamu merasa sakit?
Turun.
Ada apa denganmu?
Kamu selanjutnya.
Sekarang, ayo.
- Eh, bos, soal pintu belakangku.
- Ada apa?
- Di situ jadi agak sensitif.
- Aku akan menusuknya saja.
- Tidak. Oh, tidak.
- Atau aku bisa mengalahkannya. Kamu pilih.
- Pergi! Berdiri di sana.
- Tidak, tidak. Jangan.
- Ya, itu bagus.
- Tunggu.
Maafkan aku.
Kembali ke barisan. Berikutnya.
Kamu mau aku memukul lenganmu saja, ya?
Tolong berhenti.
Kenapa, kenapa, kenapa?
Ayo.
Saudaraku, giliranmu.
Tunggu apa lagi?
Cepat ke sini.
- Kemarilah sekarang.
- Yoon.
Ya, bos?
Itu saja untuk saat ini.
Kamu tersenyum karena apa?
Maaf, saya sedang terburu-buru.
Aku bermaksud memberitahumu lebih cepat.
Benarkah begitu?
Tindakan saya sangatlah salah.
Aku akan merenungkan diriku sendiri.
Berdiri tegak. Busungkan dada.
Eh, saudara, tunggu.
Apakah Anda harus melakukan ini
dengan anak-anak yang menonton?
Ya, mereka seharusnya melihat ini.
Aku menolongmu saat kau mengemis
di jalanan.
Anda ingat itu.
- Aku hargai itu.
- Ya.
Berdiri tegak.
Angkat bahumu seperti pria.
Hah?
Tegakkan bahumu. Seperti itu, bagus.
Mengapa kau melakukan itu,
padahal kau tahu yang lebih baik?
Mengapa mengecewakan saya?
Mulai sekarang,
aku... aku tidak akan mengecewakanmu lagi.
Itu sudah cukup.
Buka bahumu lagi.
Berdiri tegak.
Yoon.
Aku bilang, cukup itu saja.
Bajingan sialan!
Bagaimana aku bisa menghormatimu
jika tingkahmu tidak sesuai umurmu, ya?
Anda tidak sepadan dengan waktu dan energi Anda,
tetapi Anda tidak pernah berhenti bicara.
Jika Anda mencoba sesuatu seperti ini lagi,
- Oke.
- Aku tidak peduli berapa umurmu,
- Aku akan kehilangannya.
- Dimengerti.
Jika bukan
karena Saudara Deokgae yang mengganggu kita,
kamu akan berada di peti mati.
Sekarang, enyahlah.
Yang pertama kembali selamat!
- Ya, Tuan!
Saudara laki-laki!
Minggir!
Lumpur.
Ya?
Kemarilah. Minumlah.
Tidak, terima kasih. Aku baik-baik saja.
Ambillah.
Hah?
Anda tidak perlu berlutut.
Oh, saya nyaman. Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Oh, ya.
- Kalau begitu, minumlah.
A... Baiklah.
Bolehkah saya
menuangkan minuman untuk Anda?
Jangan panggil saya bos di sini.
Kita berteman.
Deokgae saja sudah cukup.
Oh, tidak, bos.
Tenang saja. Hanya kita.
Bodoh sekali.
Bos.
Saya benar-benar berpikir
ini semua hanya kesalahpahaman.
Mudeok, lihat.
Ya?
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Kita memulai hidup ini bersama.
Aku bangkit menjadi ibu jari,
tetapi Anda masih berjuang
di jalanan.
Ditambah lagi Anda terus-menerus dipukuli
dan ditantang oleh pria yang lebih muda.
Pasti sulit.
Saya terus memikirkan hal itu.
Dan Mudeok...
Hidup ini tidak tepat untukmu.
Oh, tunggu. Tunggu, tapi aku...
Saya belum selesai.
Jadi begitu.
Mengapa kamu tidak kembali ke kampung halamanmu?
Kamu berutang apa?
Dua sapi senilai judi.
Apakah itu sekitar delapan puluh nyang?
Bagaimana? Aku akan menyelesaikannya untukmu.
Pikirkanlah tentang itu.
Kamu tidak punya tinju dan nyali.
Hati Anda seukuran
kacang kenari.
Kau tahu, kamu berhati lembut.
Pergi memancing.
Menangkap ikan teri.
Bukankah itu terdengar bagus?
D... Deokgae.
Maksudmu...
Kamu... maksudmu aku harus berhenti?
Deokgae. Deokgae, aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak akan kembali ke kampung halamanku.
Aku bahkan tidak yakin apakah
orang tuaku masih hidup atau tidak.
Bagaimana aku bisa kembali ke sana? Hmm?
Aku bersumpah aku bisa melakukan yang lebih baik.
Hmm?
Deokgae, biar
aku tuangkan segelas untukmu.
Ayo kembali, Saudara!
Saudara laki-laki!
Ayo berangkat!
Tinggalkan aku sendiri!
Bajingan!
Khawatir.
Iya kakak.
Anak itu.
Orang yang memukul
Bang hingga jatuh ke tanah.
Dimana dia?
Dia pasti sudah pergi.
Dan jika dia tertangkap,
mereka akan memukulinya sampai mati.
Dia tidak akan kembali.
Sisihkan.
Aku muak dengan buku itu.
Mengapa Anda mengikuti ujian negara
berulang kali?
Kami memiliki perdagangan.
- Kamu harus mempelajarinya.
- Ayah.
Apa gunanya punya uang banyak
kalau saya hanya jadi pedagang.
Jadi perdagangannya tidak cukup baik?
Konfusius berkata,
"Ada empat kelas sosial,"
dari kelas-kelas tersebut,
yang terakhir tercantum adalah pedagang.
Warisanmu ada di sini.
Aku telah mencurahkan seluruh darah dan keringatku.
- untuk melindungi serikat ini.
- Bagaimanapun juga.
Kamu sudah tahu
pekerjaan ini tidak cocok untukku.
Kamu bodoh.
Kalau bukan kamu, siapa lagi?
Eun ada di sana, Ayah.
- Tapi dia seorang gadis.
- Dia lebih mampu daripada kebanyakan pria.
Namun Anda menolak
mengakuinya.
Ayah.
Saya akan belajar menjadi pedagang.
Hei, hei.
Aku pandai berhitung, katamu begitu.
Aku berjanji jika Daeil menginginkan sesuatu,
Aku akan memberinya garam, kayu,
atau apa saja.
Baiklah?
Saya bisa melakukan ini.
Kita harus makan.
Buku besar.
Kurasa aku akan memberikannya pada Eun.
Jadi... mengajarinya adalah rencanamu?
Apa yang bisa saya lakukan?
Putra satu-satunya yang kumiliki mengalihkan warisannya.
Dia mungkin seorang wanita, tapi dia pintar.
Cukup berkemauan keras pula.
Dia tidak takut mengungkapkan pendapatnya.
Kalian berdua mirip.
Anda bisa berhenti sekarang.
Dia memiliki semua kualitas yang Anda inginkan.
Dia bisa mengambil alih serikat itu.
Itu sementara.
Daeil akan membuat keputusan.
- Hanya sampai saat itu.
- Tentu.
Wajah baru, ya?
Dia ada di sana.
Minggir. Minggir.
Hai, saudara.
Kamu sibuk?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Hah?
- Apakah kamu datang ke sini untuk menagih pajakku?
- Lihat dirimu.
Pintar sekali, ya?
Dia pasti bangsawan.
Apakah Anda ingin mengikuti pelajaran?
Pertama, biaya izinnya
adalah dua mal beras.
Biaya jalanannya setengah rusa betina.
Jika Biro Kepolisian datang
untuk melakukan pemeriksaan,
itu dua hop beras.
Dipahami?
Karena saya tidak punya apa-apa sekarang,
bisakah saya membayar Anda setelah saya menjual kayu saya?
Itu tidak.
Kamu bisa percaya padaku.
Baiklah.
Ayo pergi.
Aku bersumpah, aku akan membayarmu.
Aku orang yang menepati janjiku.
Aku suruh kau pergi.
Kamu sesuatu yang lain.
Hei. Ada apa dengan tatapan tajam ini?
Hah? Kayaknya kamu nggak mau
jaga kepalamu.
Oh, jangan seperti itu.
Kau tak perlu bersikap begitu serius.
- Lihat dia melotot!
Jangan terlalu jahat dari awal.
Lihat ini, anak muda yang cantik.
Saya hanya akan mengatakan ini sekali saja,
karena kamu tampan.
Lihat? Ke sana.
Di ujung sana
ada Gerbang Barat.
Tidak ada orang di sana.
Tidak akan ada pajak.
Terima kasih untuk itu.
Hei, tunggu.
Tinggalkan itu di sini.
Saya membeli operator ini
dengan segala yang saya punya.
Saya tidak melihat alasan untuk memberikannya kepada Anda.
Apa yang melewati gang ini
adalah milik kita.
Itu hanya hukum Seosomun. Jadi biarkan saja.
Anda tidak ingin melakukan ini.
Biarkan aku pergi saja.
Anda sedang mencoba keberuntungan Anda di sini.
Hai.
Mengapa saya tidak menunjukkan
siapa bosnya, ya?
Aduh! Oh, lenganku, lenganku.
Lenganku, lenganku, lenganku.
Oh, kumohon, kumohon.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Sakit. Sakit.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Saya tidak punya alasan untuk melawan orang lain.
Itu... Itu dia.
Dia yang menghajar Bang.
- Apa? Benarkah?
- Ya.
Kudengar dia mencengkeramnya dan memukulnya hingga pingsan.
Rupanya dia belum bangun.
Pasti itu dia.
Pendekar pedang Mokpo.
- Pendekar pedang?
- Uh-huh.
Dia memukuli selusin pria sendirian.
Untuk memastikan mereka mati,
dia menguliti dan memotong
dada mereka seperti ikan.
Kudengar dia mengunyah isi perutnya.
Apa-apaan ini?
Pria itu bukan manusia. Dia monster.
Akan segera terjadi
pertumpahan darah di Mapo.
Catatlah kata-kataku.
Bagaimana jika dia menjadi
jempol berikutnya?
Nah, itu api yang ingin saya lihat.
- Gaedal.
- Siapa di sana?
Ini aku.
Mudeok. Apa yang membawamu ke sini?
Oke. Baiklah.
Awasi aku.
Ya, silakan.
Nih, bungkusan ini, hanya itu yang tersisa.
- Sebaiknya kau pergi.
- Oke.
Ah, sial.
Ada sesuatu di sekitar sini.
Oh! Kamu sudah pulang.
Kenapa pulang pagi-pagi sekali hari ini?
Oh, saya mengerti.
Tunggu, apa ini?
Apakah kamu dirampok
oleh bandit Seosomun di sana?
Oh, kasihan sekali kamu.
Baiklah, apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku senang kamu aman.
Ada luka? Apakah kamu terluka?
TIDAK?
Ah. Baiklah.
Ya, kamu pasti lelah.
Beristirahatlah di dalam.
Masukkan pantatmu ke sana.
Apaan tuh yang diomongin? Hmm.
Dia lulus
ujian negara militer terakhir
dengan rekor tertinggi.
Dia Jung Chun.
Dia dari Gyeongwonji, Hamgyeong-do.
Tepat sasaran!
Petugas Jung Chun melaporkan.
Saya terpilih
untuk Biro Kepolisian, Jenderal.
Asisten Perwira. Baru diangkat.
Saya dengar Anda adalah yang terbaik
di antara mereka yang lulus ujian.
Suatu kehormatan, Tuan.
Ada riwayat keluarga?
- Apakah ada yang pernah menjabat?
- Tidak ada, Pak.
Saya akan menjadi orang pertama.
Betapa sederhananya keluarga Anda.
Ini postingan pertamanya.
Jadi saya minta agar Anda memberinya bimbingan.
Hal pertama yang paling utama, sebuah perayaan.
Ke depannya, prioritas utama Anda
adalah menjaga Yang Mulia.
Dengan melakukan hal itu ia dapat terus
mengurus masyarakat.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan mengingatnya.
Anda diberhentikan.
Terima kasih.
Saya akan kembali bertugas, Pak.
Baiklah.
Saya Kapten Park.
Saya mengawasi wilayah pusat.
Dan saya Kapten Oh,
yang bertanggung jawab atas wilayah timur.
Anda bisa memanggil saya Kapten Ji,
saya mengawasi wilayah selatan.
Karena ini hari pertamaku,
aku butuh banyak bantuanmu.
Saya berharap dapat bekerja sama.
Ya, tentu saja.
Kami semua di sini untuk membantu Anda.
Baiklah, bolehkah saya melihat
catatan pemeriksaan Anda?
Hah?
Yah, Anda lihat, biasanya itu bukanlah tugas
yang Anda lakukan pada hari pertama Anda.
Setiap hari,
kami bertiga melakukan inspeksi,
jadi tidak perlu khawatir.
Kenapa kamu tidak bergerak? Ayo ambil saja.
- Oh, ya, Tuan.
- Ya, Tuan.
Wah. Bagus sekali.
Itu indah.
Terimalah hadiah ini.
Selamat atas pengangkatan Anda.
Apa artinya ini?
Hmm, sebenarnya itu sudah jadi kebiasaan.
Ya, dan Anda diharapkan menerimanya.
Anda harus mengikuti aturan.
Baiklah, kita mulai saja.
Banyak yang harus dipersiapkan untuk prosesi kalian.
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Uh, saya pikir orang-orang
ingin melihatmu di luar sana.
Anda harus menunjukkan otoritas Anda kepada mereka.
Ini kesempatan untuk bertemu mereka secara langsung
dan, ya, mendengarkan keluhan mereka.
Tuan, mengapa kita tidak mulai
dari pinggiran desa?
Ah, ide bagus. Kamu pasti suka.
Daerah pinggirannya penuh
dengan kejahatan.
Sekarang, Tuan...
Ayo ikut kami.
Biro tersebut, Anda lihat,
memiliki kebiasaan-kebiasaan yang harus Anda biasakan.
Kami sedang bersiap-siap
untuk prosesi atas nama Anda.
Ayo pergi.
- Kapten!
- Seorang Asisten Perwira...
menerima suap yang besar dari para kapten
segera setelah dia tiba.
Tidak apa-apa. Begitulah caramu memulai
di sini.
Harap mengerti.
Ini adalah kebiasaan
untuk berbagi apa yang Anda terima.
Ingatlah ini.
Sisi kiri kantor polisi
berada di bawah pengawasan Anda.
Saya ambil sisi kanan.
Jika kamu mengganggu sisiku
tanpa izin,
maka kamu akan menyesal.
Bagaimana menurutmu, Saudaraku?
Dia sepertinya agak tegang.
Dia mempelajari dunia dari buku.
Jadi, apa yang dia ketahui?
Dia akan terbiasa dengan hal itu.
Bersiaplah untuk pestanya.
Serikat kami menggunakan jembatan di Sampo.
Deokgae adalah orang
yang bertugas mengumpulkan pajak.
Pajak?
Jadi pajak negara
dipungut oleh para bandit?
Tidak juga.
Ini adalah tuduhan yang berbeda.
Ada biaya tambahan
saat memuat dan membongkar barang.
Biaya kilat jika pesanan berubah,
biaya obor untuk kerja malam,
biaya jembatan untuk perbaikan.
Tapi itu tidak adil.
Mereka memanfaatkan kita.
Kita bayar para bandit itu sejumlah uang
supaya mereka menuruti perintah kita.
Jika Anda tidak ingin pergi,
Anda tidak perlu pergi.
Tapi jika itu sepadan dengan uangnya,
Seorang pedagang akan melakukan apa saja,
bahkan membungkuk.
Apa katamu, nona?
Kalau begitu, saya tidak punya pilihan.
Tidak ada jalan kembali.
Ayo pergi.
Diam, diam.
Oh, saudara.
Ada seseorang yang ingin kuperkenalkan.
Pemimpin muda guild kita.
Dia akan bertanggung jawab atas garam dan sutra,
jadi perlakukan dia dengan hormat.
Panggil saja aku Yoon.
Apakah Anda ingin minum bersama kami?
Nona, tatapan itu agak menakutkan.
Ini baru pertama kalinya dia ke sini.
Dia benar-benar orang yang pemberani dan murah hati.
- Oh!
- Nah, ini.
Ini dari dia.
Ayo beli minuman.
Wah. Aku ingin sekali membungkuk,
tapi lututku sedang tidak dalam kondisi yang baik.
Nona muda, terima kasih banyak.
Apakah bos Anda ada di sini bersama Anda?
Kami ingin bicara.
Bisakah Anda memberi tahu dia?
Dia ada di kedai minuman.
Tahu nggak?
Kamu harus datang dan menyapa.
Ya?
Nyonya...
Mari kita kembali lagi lain waktu.
Saya lebih suka tidak. Silakan tunjukkan jalannya.
Wah. Wah.
Jalang ini.
Kepala Kang, apa yang membawamu
jauh-jauh ke kedai ini?
Baiklah, sudah waktunya untuk perkenalan.
Inilah pemimpin muda baru kita.
Kami di sini untuk meminta kerja sama Anda.
Serikat Choi punya seorang putra,
setidaknya begitulah yang kudengar.
Mengapa putrinya ingin ikut bersama kita
dalam jalan terjal ini?
Apakah ini cara Anda menyapa
calon mitra bisnis Anda?
Aku tahu kau memperlakukanku seperti ini
karena aku seorang wanita.
Bagaimana kalau kamu menganggapnya
sebagai bagian dari berteman?
Saya jempolnya Mapo, Deokgae.
Di Sini.
Kenapa kamu tidak minum?
Minuman itu
terlalu keras untuk seorang wanita.
Saya tidak yakin dia akan baik-baik saja.
Tentu saja tidak.
Dia tidak akan pernah bisa minum
sesuatu yang sekuat itu.
Anda tidak harus meminumnya.
- Seomsoem di sini.
- Ya.
Ya ampun.
Wah, mantap sekali!
Oh, dia menenggaknya!
Dia meneguknya hingga habis!
Kerja bagus!
- Kerja bagus.
Aku sekarat di sini.
Minum lagi.
Bagus sekali.
Saya tidak bermaksud membayar pajak yang tidak adil.
Saya sangat menyarankan
Anda semua mengingat hal ini.
Kalau begitu, silakan saja.
Kapal akan dibongkar
sesuai urutan berlabuhnya,
jadi tidak perlu ada
biaya tambahan.
Pihak berwenang memeriksa kargo,
jadi jika Anda mengenakan biaya untuk pemeriksaan,
Saya akan melaporkannya ke polisi.
Betapa polosnya dirimu.
Apakah Anda masih menganggap
pihak berwenang dapat dipercaya?
Sepertinya Choi's Guild berada di tangan yang tepat.
Bagaimana menurutmu?
Ada masa depan cerah di depan!
Mari kita rayakan!
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Tapi, jangan harap
Anda akan mendapat banyak bantuan dari saya.
Namun bandit saya membantu.
Jauh lebih membantu daripada pihak berwenang.
Untuk menjadi kaya.
Untuk menjadi kaya!
Orang seperti itu...
sungguh aku benci.
Nyonya.
Apa yang mereka katakan itu benar.
Para bandit... mereka jauh lebih membantu
daripada pihak berwenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku akan membawakan kerudungmu.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Mengapa kamu minum minuman keras itu?
Kakak Yoon!
Saya menemukannya!
Orang yang bertengkar hebat dengan Bang.
- Di mana dia?
- Dia ada di Gerbang Barat.
Saya sedang lewat dan saya melihatnya di sana
sedang menjual kayu dengan mata kepala saya sendiri.
Ayo temui aku, Bang.
Tunggu dulu. Apakah kita butuh sebanyak ini?
Ada rumor. Bajingan itu,
rupanya dia pendekar pedang.
Ingatkah kamu bahwa
seekor harimau pun tidak dapat mengalahkan kawanan serigala.
Ya, kurasa begitu.
Ayo.
- Ayo.
Ini dia!
Ayo ayo.
Itu dia.
Bang, apakah itu dia?
Ya.
Ayo, kita sapa.
Bajingan itu.
- Saudara! Saudara! Lihat, lihat.
- Apa?
GYEONGWON
JUNG CHUN
Ayo. Cepat, cepat.
Beri jalan!
Inilah
asisten petugas yang baru diangkat!
Minggir!
Beri jalan.
Tunggu sebentar.
Siyul.
Kau bajingan.
Aku lihat kau belum mati.
Jung Chun